Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Some pages allow you to promote the portal or a course on social networks. Enable this setting to remove the links.
ja: 一部のページでポータルまたはコースをソーシャルネットワークで宣伝するためのリンクが許可されています。この設定を有効にしてリンクを削除します。
ko_kr: 일부 페이지에서 포털이나 과정을 소셜 네트워크에 홍보할 수 있습니다. 이 설정을 활성화하여 링크를 제거하세요.
zh_cn: 某些页面允许在社交网络上推广门户或课程。启用此设置可移除这些链接。
zh_tw: 某些頁面允許您在社群網路推廣入口網站或課程。啟用此設定以移除連結。

source: Send notification to students when document added
ja: ドキュメント追加時に学生に通知を送信
ko_kr: 문서 추가 시 학생에게 알림 전송
zh_cn: 文档添加时向学生发送通知
zh_tw: 文件新增時發送通知給學生

source: Whenever someone creates a new item in the documents tool, send a notification to users.
ja: ドキュメントツールで誰かが新しいアイテムを作成するたびに、ユーザーに通知を送信します。
ko_kr: 문서 도구에서 누군가 새 항목을 생성할 때마다 사용자에게 알림을 전송합니다.
zh_cn: 文档工具中有人创建新项目时，向用户发送通知。
zh_tw: 每當有人在文件工具中建立新項目時，發送通知給使用者。

source: PDF orientation for course progress
ja: コース進捗のPDF向き
ko_kr: 과정 진행 PDF 방향
zh_cn: 课程进度 PDF 方向
zh_tw: 課程進度的 PDF 方向

source: In the course progress tool, you can print a PDF of the different elements. Set ‘portrait’ or ‘landscape’ (technical terms) to change it.
ja: コース進捗ツールで、さまざまな要素のPDFを出力できます。「portrait」または「landscape」（技術用語）を設定して変更します。
ko_kr: 과정 진행 도구에서 다양한 요소의 PDF를 인쇄할 수 있습니다. 'portrait' 또는 'landscape'(기술 용어)를 설정하여 변경하세요.
zh_cn: 在课程进度工具中，可打印不同元素的 PDF。设置“portrait”或“landscape”（技术术语）以更改。
zh_tw: 在課程進度工具中，可列印不同元素的 PDF。設定「portrait」或「landscape」（技術術語）以變更。

source: PDF orientation for certificates
ja: 証明書のPDF向き
ko_kr: 증명서 PDF 방향
zh_cn: 证书 PDF 方向
zh_tw: 證書的 PDF 方向

source: Set ‘portrait’ or ‘landscape’ (technical terms) for PDF certificates.
ja: PDF証明書に「portrait」または「landscape」（技術用語）を設定します。
ko_kr: PDF 증명서에 대해 'portrait' 또는 'landscape'(기술 용어)를 설정하세요.
zh_cn: 为 PDF 证书设置“portrait”或“landscape”（技术术语）。
zh_tw: 為 PDF 證書設定「portrait」或「landscape」（技術術語）。

source: Enable general certificate
ja: 一般証明書を有効化
ko_kr: 일반 증명서 활성화
zh_cn: 启用通用证书
zh_tw: 啟用一般證書

source: A general certificate is a certificate grouping all the accomplishments by the user in the courses (s)he followed.
ja: 一般証明書は、ユーザーが履修したコースでのすべての成果をまとめた証明書です。
ko_kr: 일반 증명서는 사용자가 수강한 과정에서 달성한 모든 것을 그룹화한 증명서입니다.
zh_cn: 通用证书是汇总用户在所修课程中所有成就的证书。
zh_tw: 一般證書是彙整使用者在所修課程中所有成就的證書。

source: Enable sharing options for group document
ja: グループドキュメントの共有オプションを有効化
ko_kr: 그룹 문서 공유 옵션 활성화
zh_cn: 启用群组文档分享选项
zh_tw: 啟用群組文件的分享選項

source: Enable sharing options for document inside group category
ja: グループカテゴリ内のドキュメントの共有オプションを有効化
ko_kr: 그룹 카테고리 내 문서 공유 옵션 활성화
zh_cn: 启用群组类别内文档分享选项
zh_tw: 啟用群組分類內文件的分享選項

source: Enable Compilatio
ja: Compilatio を有効化
ko_kr: Compilatio 활성화
zh_cn: 启用 Compilatio
zh_tw: 啟用 Compilatio

source: Compilatio is an anti-cheating service that compares text between two submissions and reports if there is a high probability the content (usually assignments) is not genuine.
ja: Compilatio は、2つの提出物のテキストを比較し、内容（通常は課題）が本物でない可能性が高い場合に報告する不正防止サービスです。
ko_kr: Compilatio는 두 제출 간 텍스트를 비교하고 내용(보통 과제)이 진짜가 아닐 가능성이 높으면 보고하는 치팅 방지 서비스입니다.
zh_cn: Compilatio 是一种防作弊服务，比较两次提交之间的文本，并报告内容（通常为作业）非真实的概率较高。
zh_tw: Compilatio 是一種防作弊服務，比較兩份提交的文字，並回報內容（通常為作業）非真實的高機率。

source: Compilatio settings
ja: Compilatio 設定
ko_kr: Compilatio 설정
zh_cn: Compilatio 设置
zh_tw: Compilatio 設定

source: Configure the Compilatio connection details here.
ja: ここで Compilatio 接続の詳細を設定します。
ko_kr: 여기서 Compilatio 연결 세부 정보를 구성하세요.
zh_cn: 在此配置 Compilatio 连接详情。
zh_tw: 在此設定 Compilatio 連線詳細資料。

source: Hide documents download icon
ja: ドキュメントのダウンロードアイコンを非表示
ko_kr: 문서 다운로드 아이콘 숨기기
zh_cn: 隐藏文档下载图标
zh_tw: 隱藏文件下載圖示

source: In the documents tool, hide the download icon from users.
ja: ドキュメントツールで、ユーザからダウンロードアイコンを非表示にします。
ko_kr: 문서 도구에서 사용자에게 다운로드 아이콘을 숨깁니다.
zh_cn: 在文档工具中，向用户隐藏下载图标。
zh_tw: 在文件工具中，從使用者隱藏下載圖示。

source: Enable X-sendfile headers
ja: X-sendfile ヘッダーを有効化
ko_kr: X-sendfile 헤더 활성화
zh_cn: 启用 X-sendfile 标头
zh_tw: 啟用 X-sendfile 標頭

source: Enable this if you have X-sendfile enabled at the web server level and you want to add the required headers for browsers to pick it up.
ja: ウェブサーバーレベルで X-sendfile が有効化されており、ブラウザが認識するための必要なヘッダーを追加したい場合にこれを有効化します。
ko_kr: 웹 서버 수준에서 X-sendfile가 활성화되어 있고 브라우저가 이를 인식하도록 필요한 헤더를 추가하려면 활성화하세요.
zh_cn: 如果在 Web 服务器级别启用 X-sendfile 并希望添加浏览器所需标头，请启用此选项。
zh_tw: 若在網頁伺服器層級啟用 X-sendfile，且您想新增瀏覽器擷取所需的標頭，請啟用此項。

source: Set strict hosts list for cloud links
ja: クラウドリンクの厳密なホストリストを設定
ko_kr: 클라우드 링크에 대한 엄격한 호스트 목록 설정
zh_cn: 为云链接设置严格主机列表
zh_tw: 為雲端連結設定嚴格主機清單

source: The documents tool can integrate links to files in the cloud. The list of cloud services is limited to a hardcoded list, but you can define the ‘links’ array that will contain a list of your own list of services/URLs. The list defined here will replace the default list.
ja: ドキュメントツールはクラウドのファイルへのリンクを統合できます。クラウドサービスのリストはハードコードされたリストに限定されますが、「links」配列を定義して独自のサービス/URLのリストを含めることができます。ここで定義したリストがデフォルトリストを置き換えます。
ko_kr: 문서 도구는 클라우드 파일 링크를 통합할 수 있습니다. 클라우드 서비스 목록은 하드코딩된 목록으로 제한되지만, 서비스/URL의 자체 목록을 포함하는 'links' 배열을 정의할 수 있습니다. 여기 정의된 목록이 기본 목록을 대체합니다.
zh_cn: 文档工具可集成云中文件的链接。云服务列表限于硬编码列表，但您可定义“links”数组包含您自己的服务/URL 列表。此处定义的列表将替换默认列表。
zh_tw: 文件工具可整合雲端檔案連結。雲端服務清單限於硬編碼清單，但您可定義「links」陣列，包含您自己的服務/URL 清單。此處定義的清單將取代預設清單。

source: Support multi-language HTML content
ja: 多言語 HTML コンテンツをサポート
ko_kr: 다국어 HTML 콘텐츠 지원
zh_cn: 支持多语言 HTML 内容
zh_tw: 支援多語言 HTML 內容

source: If enabled, this option allows users to use a ‘lang’ attribute in HTML elements to define the langage the content of that element is written in. Enable multiple elements with different ‘lang’ attributes and Chamilo will display the content in the langage of the user only.
ja: 有効にすると、ユーザは HTML 要素の「lang」属性を使用してその要素の内容が書かれた言語を定義できます。異なる「lang」属性を持つ複数の要素を有効にすると、Chamilo はユーザの言語でのみコンテンツを表示します。
ko_kr: 활성화 시 사용자가 HTML 요소의 'lang' 속성을 사용하여 해당 요소 콘텐츠의 언어를 정의할 수 있습니다. 서로 다른 'lang' 속성을 가진 여러 요소를 활성화하고 Chamilo는 사용자 언어로만 콘텐츠를 표시합니다.
zh_cn: 启用时，此选项允许用户在 HTML 元素中使用“lang”属性定义元素内容的语言。启用具有不同“lang”属性的多个元素，Chamilo 将仅显示用户语言的内容。
zh_tw: 啟用時，此選項允許使用者在 HTML 元素中使用「lang」屬性定義元素內容的語言。啟用多個不同「lang」屬性的元素，Chamilo 僅會顯示使用者語言的內容。

source: Save titles as HTML
ja: タイトルを HTML として保存
ko_kr: 제목을 HTML로 저장
zh_cn: 将标题保存为 HTML
zh_tw: 將標題儲存為 HTML

source: Allow users to include HTML in title fields in several places. This allows for some styling of titles, notably in test questions.
ja: 複数の場所のタイトルフィールドに HTML を含めることを許可します。これにより、テストの質問などでタイトルのスタイル設定が可能です。
ko_kr: 여러 곳의 제목 필드에 HTML을 포함할 수 있도록 합니다. 테스트 질문에서 제목 스타일링을 허용합니다.
zh_cn: 允许用户在多个位置的标题字段中包含 HTML。这允许对标题进行一些样式设置，特别是在测试问题中。
zh_tw: 允許使用者在多處標題欄位中包含 HTML。這允許標題樣式化，特別是在測驗問題中。

source: Full WYSIWYG editor toolbar
ja: フル WYSIWYG エディタ ツールバー
ko_kr: 전체 WYSIWYG 편집기 툴바
zh_cn: 完整 WYSIWYG 编辑器工具栏
zh_tw: 完整 WYSIWYG 編輯器工具列

source: Show the full toolbar in all WYSIWYG editor boxes around the platform.
ja: プラットフォーム全体のすべての WYSIWYG エディタボックスにフルツールバーを表示します。
ko_kr: 플랫폼 전체 WYSIWYG 편집기 상자에 전체 툴바를 표시합니다.
zh_cn: 在平台所有 WYSIWYG 编辑器框中显示完整工具栏。
zh_tw: 在平台所有 WYSIWYG 編輯器方塊中顯示完整工具列。

source: Prevent copy-pasting images in WYSIWYG editor
ja: WYSIWYG エディタでの画像コピー&ペーストを防止
ko_kr: WYSIWYG 편집기에서 이미지 복사-붙여넣기 방지
zh_cn: 防止在 WYSIWYG 编辑器中复制粘贴图像
zh_tw: 防止在 WYSIWYG 編輯器中複製貼上圖片

source: Prevent the use of images copy-paste as base64 in the editor to avoid filling the database with images.
ja: エディタで base64 として画像のコピー&ペーストを使用することを防止し、データベースに画像が蓄積されるのを避けます。
ko_kr: 편집기에서 base64로 이미지 복사-붙여넣기 사용을 방지하여 데이터베이스에 이미지가 쌓이는 것을 피합니다.
zh_cn: 防止在编辑器中使用图像复制粘贴作为 base64，以避免用图像填充数据库。
zh_tw: 防止在編輯器中使用 base64 圖片複製貼上，以避免資料庫充滿圖片。

source: List of WYSIWYG files drivers
ja: WYSIWYG ファイルドライバーのリスト
ko_kr: WYSIWYG 파일 드라이버 목록
zh_cn: WYSIWYG 文件驱动列表
zh_tw: WYSIWYG 檔案驅動程式清單

source: Array containing the names of the drivers for files access from the WYSIWYG editor.
ja: WYSIWYG エディタからのファイルアクセス用のドライバーの名前を含む配列です。
ko_kr: WYSIWYG 편집기에서 파일 액세스 드라이버 이름을 포함하는 배열입니다.
zh_cn: 包含 WYSIWYG 编辑器文件访问驱动名称的数组。
zh_tw: 包含 WYSIWYG 編輯器檔案存取驅動程式名稱的陣列。

source: Allow images drag&drop in WYSIWYG editor
ja: WYSIWYG エディタで画像のドラッグ&ドロップを許可
ko_kr: WYSIWYG 편집기에서 이미지 드래그 앤 드롭 허용
zh_cn: 允许在 WYSIWYG 编辑器中拖放图像
zh_tw: 允許在 WYSIWYG 編輯器中拖放圖片

source: Enable image upload as file when doing a copy in the content or a drag and drop.
ja: コンテンツのコピーまたはドラッグ&ドロップ時に画像をファイルとしてアップロードできるようにします。
ko_kr: 콘텐츠 복사 또는 드래그 앤 드롭 시 파일로 이미지 업로드를 활성화합니다.
zh_cn: 启用内容复制或拖放时将图像上传为文件。
zh_tw: 啟用內容複製或拖放時作為檔案上傳圖片。

source: WYSIWYG editor settings
ja: WYSIWYG エディタ設定
ko_kr: WYSIWYG 편집기 설정
zh_cn: WYSIWYG 编辑器设置
zh_tw: 所見即所得編輯器設定

source: Generic configuration array to reconfigure the WYSIWYG editor globally.
ja: WYSIWYG エディタをグローバルに再設定するための汎用設定配列です。
ko_kr: WYSIWYG 편집기를 전역적으로 재구성하는 일반 구성 배열입니다.
zh_cn: 通用配置数组，用于全局重新配置 WYSIWYG 编辑器。
zh_tw: 用於全域重新設定所見即所得編輯器的通用設定陣列。

source: Hide the context menu on video player
ja: ビデオプレーヤーのコンテキストメニューを非表示
ko_kr: 비디오 플레이어에서 컨텍스트 메뉴 숨기기
zh_cn: 隐藏视频播放器上下文菜单
zh_tw: 隱藏影片播放器的右鍵選單

source: Video player renderers
ja: ビデオプレーヤーレンダラー
ko_kr: 비디오 플레이어 렌더러
zh_cn: 视频播放器渲染器
zh_tw: 影片播放器渲染器

source: Enable player renderers for YouTube, Vimeo, Facebook, DailyMotion, Twitch medias
ja: YouTube、Vimeo、Facebook、DailyMotion、Twitch メディアのプレーヤーレンダラーを有効化
ko_kr: YouTube, Vimeo, Facebook, DailyMotion, Twitch 미디어에 대한 플레이어 렌더러 활성화
zh_cn: 启用 YouTube、Vimeo、Facebook、DailyMotion、Twitch 媒体的播放器渲染器
zh_tw: 啟用 YouTube、Vimeo、Facebook、DailyMotion、Twitch 媒體的播放器渲染器

source: Allow teachers to edit tests in learning paths
ja: ラーニングパス内のテストを教師が編集できるようにする
ko_kr: 학습 경로에서 테스트 편집 허용
zh_cn: 允许教师编辑学习路径中的测试
zh_tw: 允許教師編輯學習路徑中的測驗

source: By default, Chamilo prevents you from editing tests that are included inside a learning path. This is to avoid changes that would affect learners (past and future) differently regarding the results and/or progress in the learning path. This option allows teachers to bypass this restriction.
ja: デフォルトでは、Chamilo はラーニングパス内に含まれるテストの編集を防止します。これは、学習者（過去および将来）の結果やラーニングパスの進捗に異なる影響を与える変更を避けるためです。このオプションにより、教師はこの制限を回避できます。
ko_kr: 기본적으로 Chamilo는 학습 경로에 포함된 테스트 편집을 방지합니다. 학습 경로의 결과 및/또는 진행에 학습자(과거 및 미래)에 다르게 영향을 미칠 변경을 피하기 위함입니다. 이 옵션은 교사가 이 제한을 우회할 수 있게 합니다.
zh_cn: 默认情况下，Chamilo 防止编辑包含在学习路径中的测试，以避免影响学习者（过去和未来）在学习路径中结果和/或进度的变化。此选项允许教师绕过此限制。
zh_tw: 預設情況下，Chamilo 會防止您編輯包含在學習路徑中的測驗。這是為了避免變更對學習者（過去和未來）的結果和/或學習路徑進度產生不同影響。此選項允許教師繞過此限制。

source: Hide question ribbon (right/wrong) in test results
ja: テスト結果の質問リボン（正誤）を非表示
ko_kr: 테스트 결과에서 질문 리본(맞음/틀림) 숨기기
zh_cn: 在测试结果中隐藏问题丝带（正确/错误）
zh_tw: 在測驗結果中隱藏問題緞帶（正確/錯誤）

source: In test results, a ribbon appears by default to indicate if the answer was right or wrong. Enable this option to remove the ribbon globally.
ja: テスト結果では、デフォルトで回答が正しいか誤っているかを示すリボンが表示されます。このオプションを有効にすると、リボンをグローバルに削除します。
ko_kr: 테스트 결과에서 답변이 맞거나 틀렸음을 나타내는 리본이 기본적으로 나타납니다. 이 옵션을 활성화하여 리본을 전역적으로 제거하세요.
zh_cn: 在测试结果中，默认显示丝带指示答案正确或错误。启用此选项可全局移除丝带。
zh_tw: 在測驗結果中，預設會顯示緞帶以指示答案是否正確。啟用此選項以全域移除緞帶。

source: Block sending test notifications to general coach
ja: テスト通知を一般コーチに送信しない
ko_kr: 테스트 알림을 일반 코치에게 차단
zh_cn: 阻止向一般教练发送测试通知
zh_tw: 封鎖向一般導師發送測驗通知

source: Learners completing a test usually sends notifications to coaches, including the general session coach. Enable this option to omit the general coach from these notifications.
ja: テストを完了した学習者は通常、コーチ（一般セッションコーチを含む）に通知を送信します。このオプションを有効にすると、これらの通知から一般コーチを除外します。
ko_kr: 테스트를 완료한 학습자는 보통 코치에게 알림을 보냅니다. 일반 세션 코치를 포함합니다. 이 옵션을 활성화하여 일반 코치를 이러한 알림에서 제외하세요.
zh_cn: 学习者完成测试通常向教练发送通知，包括一般会话教练。启用此选项可从这些通知中省略一般教练。
zh_tw: 學習者完成測驗通常會向導師發送通知，包括一般課程導師。啟用此選項以從這些通知中排除一般導師。

source: Add question feedback if incorrect answer
ja: 不正解の場合に質問フィードバックを追加
ko_kr: 오답 시 질문 피드백 추가
zh_cn: 错误答案添加问题反馈
zh_tw: 錯誤答案時新增問題回饋

source: By default, Chamilo allows you to show feedback on each answer in a question. With this option, an additional field is created to provide pre-defined feedback to the whole question. This feedback will only appear if the user answered incorrectly.
ja: デフォルトでは、Chamilo は質問の各回答にフィードバックを表示できます。このオプションにより、質問全体に事前定義されたフィードバックを提供するための追加フィールドが作成されます。このフィードバックは、ユーザが不正解の場合にのみ表示されます。
ko_kr: 기본적으로 Chamilo는 질문의 각 답변에 피드백을 표시할 수 있습니다. 이 옵션으로 전체 질문에 미리 정의된 피드백을 제공하는 추가 필드가 생성됩니다. 이 피드백은 사용자가 오답일 때만 나타납니다.
zh_cn: 默认情况下，Chamilo 允许在问题中为每个答案显示反馈。此选项创建一个附加字段，为整个问题提供预定义反馈。此反馈仅在用户答错时显示。
zh_tw: 預設情況下，Chamilo 允許您在每個問題的每個答案上顯示回饋。使用此選項時，會建立額外的欄位，為整個問題提供預定義回饋。此回饋僅在使用者答錯時顯示。

source: Show 'previous' button in test to navigate questions
ja: テストで質問を移動するための「前へ」ボタンを表示
ko_kr: 테스트에서 질문 탐색을 위한 '이전' 버튼 표시
zh_cn: 在测试中显示“上一个”按钮导航问题
zh_tw: 在測驗中顯示「上一個」按鈕以瀏覽問題

source: Set this to false to disable the 'previous' button when answering questions in a test, thus forcing users to always move ahead.
ja: これを false に設定すると、テストで質問に回答する際の「前へ」ボタンを無効化し、ユーザを常に次へ進むように強制します。
ko_kr: 테스트에서 질문에 답할 때 '이전' 버튼을 비활성화하려면 false로 설정하여 사용자가 항상 앞으로 이동하도록 강제합니다.
zh_cn: 在测试中回答问题时设为 false 以禁用“上一个”按钮，从而强制用户始终前进。
zh_tw: 設為 false 以在測驗中回答問題時停用「上一個」按鈕，從而強制使用者始終向前。

source: Audio feedback to submitted answers
ja: 提出された回答への音声フィードバック
ko_kr: 제출된 답변에 오디오 피드백
zh_cn: 提交答案的音频反馈
zh_tw: 提交答案的音訊回饋

source: Allow teachers to provide feedback to users through audio (alternatively to text) on each question in a test.
ja: 教師がテストの各質問でテキストの代わりに音声でユーザにフィードバックを提供できるようにします。
ko_kr: 테스트의 각 질문에 텍스트 대신 오디오를 통해 교사가 사용자에게 피드백을 제공할 수 있게 합니다.
zh_cn: 允许教师通过音频（代替文本）为测试中每个问题向用户提供反馈。
zh_tw: 允許教師透過音訊（而非文字）為測驗中的每個問題提供使用者回饋。

source: Block copy-pasting in tests
ja: テストでのコピー&ペーストをブロック
ko_kr: 테스트에서 복사-붙여넣기 차단
zh_cn: 在测试中阻止复制粘贴
zh_tw: 在測驗中封鎖複製貼上

source: Block copy/paste/save/print keys and right-clicks in exercises.
ja: エクササイズでコピー/ペースト/保存/印刷キーおよび右クリックをブロックします。
ko_kr: 연습에서 복사/붙여넣기/저장/인쇄 키와 우클릭을 차단합니다.
zh_cn: 在练习中阻止复制/粘贴/保存/打印键和右键点击。
zh_tw: 在練習中封鎖複製/貼上/儲存/列印按鍵及右鍵點擊。

source: Always show test description on results page
ja: 結果ページでテスト説明を常に表示
ko_kr: 결과 페이지에서 항상 테스트 설명 표시
zh_cn: 结果页始终显示测试描述
zh_tw: 在結果頁面始終顯示測驗描述

source: Generate certificate on test end
ja: テスト終了時に証明書を生成
ko_kr: 테스트 종료 시 증명서 생성
zh_cn: 测试结束时生成证书
zh_tw: 測驗結束時產生證書

source: Generate certificate when ending a quiz. The quiz needs to be linked in the gradebook tool and have a pass percentage configured.
ja: クイズ終了時に証明書を生成します。クイズは成績簿ツールにリンクされており、合格率が設定されている必要があります。
ko_kr: 퀴즈 종료 시 증명서를 생성합니다. 퀴즈는 성적부 도구에 연결되어 있고 통과 비율이 구성되어 있어야 합니다.
zh_cn: 测试结束时生成证书。测试需链接到成绩簿工具并配置通过百分比。
zh_tw: 測驗結束時產生證書。測驗需連結至成績簿工具並設定及格百分比。

source: Decimal score in open question types
ja: 記述式質問タイプで小数点スコア
ko_kr: 오픈 질문 유형에서 소수점 점수
zh_cn: 开放问题类型的小数分数
zh_tw: 開放式問題類型的十進位分數

source: Allow the teacher to rate the open, oral expression and annotation question types with a decimal score.
ja: 教師が記述式、口頭表現、注釈質問タイプを小数点スコアで評価できるようにします。
ko_kr: 교사가 오픈, 구술 표현 및 주석 질문 유형에 소수점 점수를 매길 수 있게 합니다.
zh_cn: 允许教师为开放、口语表达和注释问题类型评分使用小数分数。
zh_tw: 允許教師以十進位分數評分開放式、口語表達及註解問題類型。

source: Add answer-saving process check before test
ja: テスト前に回答保存プロセスチェックを追加
ko_kr: 테스트 전에 답변 저장 프로세스 검사 추가
zh_cn: 测试前添加答案保存过程检查
zh_tw: 在測驗前新增答案儲存程序檢查

source: Make sure users are all set to start the test by providing a simulation of the question-saving process before entering the test. This allows for early detection of some connection issues and reduces user experience frictions.
ja: テストに入る前に質問保存プロセスのシミュレーションを提供することで、ユーザがテストを開始する準備ができていることを確認します。これにより、一部の接続問題を早期に検知し、ユーザーエクスペリエンスの摩擦を軽減します。
ko_kr: 테스트 진입 전에 질문 저장 프로세스 시뮬레이션을 제공하여 사용자가 테스트를 시작할 준비가 되었는지 확인합니다. 이는 연결 문제의 조기 탐지와 사용자 경험 마찰 감소를 허용합니다.
zh_cn: 通过在进入测试前提供问题保存过程模拟，确保用户准备好开始测试。这可及早检测某些连接问题并减少用户体验摩擦。
zh_tw: 透過在進入測驗前提供問題儲存程序的模擬，確保使用者已準備好開始測驗。這可及早偵測某些連線問題並減少使用者體驗摩擦。

source: Test notification settings at test-level
ja: テストレベルでのテスト通知設定
ko_kr: 테스트 수준에서 테스트 알림 설정
zh_cn: 测试级测试通知设置
zh_tw: 測驗層級的測驗通知設定

source: Enable the configuration of test submission notifications at the test level rather than the course level. Falls back to course-level settings if not defined at test-level.
ja: テストレベルでテスト提出通知の設定を有効化し、コースレベルではなく使用します。テストレベルで定義されていない場合、コースレベルの設定にフォールバックします。
ko_kr: 과정 수준이 아닌 테스트 수준에서 테스트 제출 알림 구성을 활성화합니다. 테스트 수준에서 정의되지 않으면 과정 수준 설정으로 대체됩니다.
zh_cn: 启用测试级测试提交通知配置，而非课程级。如果测试级未定义，则回退到课程级设置。
zh_tw: 啟用測驗層級的測驗提交通知設定，而非課程層級。若未在測驗層級定義，則回退至課程層級設定。

source: Hide open questions' score
ja: 記述問題のスコアを非表示
ko_kr: 오픈 질문 점수 숨기기
zh_cn: 隐藏开放问题的分数
zh_tw: 隱藏開放式問題分數

source: Hide the fact that open questions (including audio and annotations) have a score by hiding the score display in all learner-facing reports.
ja: 記述問題（音声や注釈を含む）のスコアを非表示にし、全ての学習者向けレポートでスコア表示を隠します。
ko_kr: 오픈 질문(오디오 및 주석 포함)이 점수를 가진다는 사실을 모든 학습자 보고서에서 점수 표시를 숨겨 숨깁니다.
zh_cn: 通过在所有面向学习者的报告中隐藏分数显示，隐藏开放问题（包括音频和注释）有分数的提示。
zh_tw: 透過在所有面向學習者的報告中隱藏分數顯示，隱藏開放式問題（包含音訊及註解）有分數的事實。

source: Hide user info on test results page
ja: テスト結果ページでユーザー情報を非表示
ko_kr: 테스트 결과 페이지에서 사용자 정보 숨기기
zh_cn: 在测试结果页面隐藏用户信息
zh_tw: 在測驗結果頁面隱藏使用者資訊

source: The default test results page shows a user datasheet (photo, name, etc) which might, in some contexts, be considered as pushing the limits of personal data treatment. Enable this option to remove user details from the test results.
ja: デフォルトのテスト結果ページではユーザー データシート（写真、名前など）が表示され、一部の文脈では個人データの取り扱いの限界を押し広げる可能性があります。このオプションを有効にすると、テスト結果からユーザー詳細を削除します。
ko_kr: 기본 테스트 결과 페이지는 사용자 데이터시트(사진, 이름 등)를 표시합니다. 일부 맥락에서 개인 데이터 처리의 한계를 초과할 수 있습니다. 이 옵션을 활성화하여 테스트 결과에서 사용자 세부 정보를 제거하세요.
zh_cn: 默认测试结果页面显示用户数据表（照片、姓名等），在某些情况下可能被视为个人数据处理的极限。启用此选项可在测试结果中移除用户详细信息。
zh_tw: 預設測驗結果頁面會顯示使用者資料表（照片、姓名等），在某些情境中，這可能被視為個人資料處理的極限。啟用此選項以從測驗結果中移除使用者詳細資料。

source: Show username in test results page
ja: テスト結果ページでユーザー名を表示
ko_kr: 시험 결과 페이지에 사용자 이름 표시
zh_cn: 在测试结果页面显示用户名
zh_tw: 在測驗結果頁面顯示使用者名稱

source: Show the username (instead or, or as well as, the user info) on the test results page.
ja: テスト結果ページでユーザー名（ユーザー情報の代わり、または併せて）を表示します。
ko_kr: 시험 결과 페이지에 사용자 이름(또는 사용자 정보 대신, 또는 함께)을 표시합니다.
zh_cn: 在测试结果页面显示用户名（代替或除了用户信息）。
zh_tw: 在測驗結果頁面顯示使用者名稱（取代或連同使用者資訊）。

source: Allow tests auto-launch
ja: テストの自動起動を許可
ko_kr: 시험 자동 시작 허용
zh_cn: 允许测试自动启动
zh_tw: 允許測驗自動啟動

source: The auto-launch feature allows the teacher to set an exercise to open immediately upon accessing the course homepage. Enable this option and click on the rocket icon in the list of tests to enable.
ja: 自動起動機能により、教師はコースホームページにアクセスした際に即座にテストを開くよう設定できます。このオプションを有効にし、テスト一覧のロケットアイコンをクリックして有効化してください。
ko_kr: 자동 시작 기능은 교사가 코스 홈페이지에 접근할 때 시험이 즉시 열리도록 설정할 수 있게 합니다. 이 옵션을 활성화하고 시험 목록에서 로켓 아이콘을 클릭하여 활성화하세요.
zh_cn: 自动启动功能允许教师设置练习在访问课程首页时立即打开。启用此选项并点击测试列表中的火箭图标启用。
zh_tw: 自動啟動功能允許教師設定測驗在存取課程首頁時立即開啟。啟用此選項並在測驗清單中點擊火箭圖示以啟用。

source: Disable 'clean results' for teachers
ja: 教師の「結果クリーン」を無効化
ko_kr: 교사의 '결과 지우기' 비활성화
zh_cn: 禁用教师的“清除结果”
zh_tw: 停用教師的「清除結果」

source: Disable the option to delete test results from the tests list. This is often used when less-careful teachers manage courses, to avoid critical mistakes.
ja: テスト一覧からテスト結果を削除するオプションを無効化します。不注意な教師がコースを管理する場合に使用され、重大なミスを避けるために使用されます。
ko_kr: 시험 목록에서 시험 결과를 삭제하는 옵션을 비활성화합니다. 부주의한 교사가 코스를 관리할 때 중요한 실수를 방지하기 위해 자주 사용됩니다.
zh_cn: 禁用从测试列表删除测试结果的选项。通常用于管理课程时不小心教师，以避免关键错误。
zh_tw: 停用從測驗清單刪除測驗結果的選項。這常用於管理課程時不夠小心的教師，以避免嚴重錯誤。

source: Show score for certainty degree questions
ja: 確信度問題のスコアを表示
ko_kr: 확신도 질문에 점수 표시
zh_cn: 在测试结果中显示确定度问题的分数
zh_tw: 在確定度問題中顯示分數

source: By default, Chamilo does not show a score for the certainty degree question types.
ja: デフォルトでは、Chamiloは確信度問題タイプのスコアを表示しません。
ko_kr: 기본적으로 Chamilo는 확신도 질문 유형에 점수를 표시하지 않습니다.
zh_cn: 默认情况下，Chamilo 不显示确定度问题类型的分数。
zh_tw: 預設情況下，Chamilo 不會顯示確定度問題類型的分數。

source: Show link to download test results
ja: テスト結果のダウンロードリンクを表示
ko_kr: 시험 결과 다운로드 링크 표시
zh_cn: 显示下载测试结果链接
zh_tw: 顯示下載測驗結果的連結

source: On the test results page, display a link to download the results as a file.
ja: テスト結果ページに、結果をファイルとしてダウンロードするリンクを表示します。
ko_kr: 시험 결과 페이지에 결과를 파일로 다운로드하는 링크를 표시합니다.
zh_cn: 在测试结果页面显示下载结果文件的链接。
zh_tw: 在測驗結果頁面顯示下載結果檔案的連結。

source: Add score in mail notification of test submission
ja: テスト提出のメール通知にスコアを追加
ko_kr: 시험 제출 메일 알림에 점수 추가
zh_cn: 在测试提交邮件通知中添加分数
zh_tw: 在測驗提交的郵件通知中新增分數

source: Add the learner's score to the e-mail notification sent to the teacher after a test was submitted.
ja: テスト提出後に教師に送信されるメール通知に、学習者のスコアを追加します。
ko_kr: 시험이 제출된 후 교사에게 보내는 이메일 알림에 학습자의 점수를 추가합니다.
zh_cn: 在测试提交后发送给教师的电子邮件通知中添加学习者的分数。
zh_tw: 在測驗提交後發送給教師的電子郵件通知中新增學習者分數。

source: Show expected choice in test results
ja: テスト結果で正解選択肢を表示
ko_kr: 시험 결과에 예상 선택지 표시
zh_cn: 在测试结果中显示预期选择
zh_tw: 在測驗結果中顯示預期選項

source: Show the expected choice and a status (right/wrong) for each answer on the test results page (if the test has been configured to show results).
ja: テスト結果ページで各回答の正解選択肢と状態（正解/不正解）を表示します（テストが結果表示に設定されている場合）。
ko_kr: 시험 결과 페이지에 각 답변에 대한 예상 선택지와 상태(맞음/틀림)를 표시합니다(시험이 결과를 표시하도록 구성된 경우).
zh_cn: 在测试结果页面显示每个答案的预期选择和状态（正确/错误）（如果测试配置为显示结果）。
zh_tw: 在測驗結果頁面為每個答案顯示預期選項及狀態（正確/錯誤）（若測驗已設定顯示結果）。

source: Round score in test exports
ja: テストエクスポートでスコアを丸める
ko_kr: 시험 내보내기에서 점수 반올림
zh_cn: 在测试导出中四舍五入分数
zh_tw: 測驗匯出中的分數四捨五入

source: Disable new test attempts
ja: 新しいテスト試行を無効化
ko_kr: 새 시험 시도 비활성화
zh_cn: 禁用新测试尝试
zh_tw: 停用新測驗嘗試

source: Disable new test attempts globally. Usually used when there is a problem with tests in general and you want some time to analyse without blocking the whole platform.
ja: 新しいテスト試行をグローバルに無効化します。通常、テストに問題がある場合に使用し、プラットフォーム全体をブロックせずに分析時間を確保します。
ko_kr: 전체적으로 새 시험 시도를 비활성화합니다. 일반적으로 시험에 문제가 있을 때 플랫폼 전체를 차단하지 않고 분석할 시간을 주기 위해 사용합니다.
zh_cn: 全局禁用新测试尝试。通常用于测试出现问题时，需要一些时间分析而不阻塞整个平台。
zh_tw: 全域停用新測驗嘗試。通常在測驗有問題且您想有時間分析而不封鎖整個平台時使用。

source: Show question IDs in tests
ja: テストで問題IDを表示
ko_kr: 시험에 질문 ID 표시
zh_cn: 在测试中显示问题 ID
zh_tw: 在測驗中顯示問題 ID

source: Show questions' internal IDs to let users take note of issues on specific questions and report them more efficiently.
ja: 問題の内部IDを表示し、ユーザーが特定の不具合をメモして効率的に報告できるようにします。
ko_kr: 질문의 내부 ID를 표시하여 사용자가 특정 질문의 문제를 기록하고 더 효율적으로 보고할 수 있게 합니다.
zh_cn: 显示问题的内部 ID，让用户记录特定问题的问题并更有效地报告。
zh_tw: 顯示問題內部 ID，讓使用者記錄特定問題的問題並更有效率地回報。

source: Show question pagination for teachers
ja: 教師向け問題ページネーションを表示
ko_kr: 교사를 위한 질문 페이지네이션 표시
zh_cn: 为教师显示问题分页
zh_tw: 為教師顯示問題分頁

source: For tests with many questions, use pagination if the number of questions is higher than this setting. Set to 0 to prevent using pagination.
ja: 問題数が多いテストの場合、この設定より問題数が多い時にページネーションを使用します。0に設定するとページネーションを使用しません。
ko_kr: 질문이 많은 시험의 경우, 이 설정보다 질문 수가 많으면 페이지네이션을 사용합니다. 0으로 설정하면 페이지네이션을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 对于问题较多的测试，如果问题数高于此设置，则使用分页。设置为 0 以防止使用分页。
zh_tw: 對於問題數量多的測驗，若問題數量高於此設定則使用分頁。設為 0 以防止使用分頁。

source: Question pagination length for teachers
ja: 教師向け問題ページネーション長
ko_kr: 교사를 위한 질문 페이지네이션 길이
zh_cn: 教师问题分页长度
zh_tw: 教師的問題分頁長度

source: Number of questions to show on every page when using the question pagination for teachers option.
ja: 教師向け問題ページネーションオプション使用時の、各ページに表示する問題数です。
ko_kr: 교사를 위한 질문 페이지네이션 옵션을 사용할 때 각 페이지에 표시할 질문 수입니다.
zh_cn: 使用教师问题分页选项时，每页显示的问题数。
zh_tw: 使用教師問題分頁選項時，每頁顯示的問題數量。

source: Limit teachers' permissions over tests
ja: 教師のテスト権限を制限
ko_kr: 시험에 대한 교사 권한 제한
zh_cn: 限制教师对测试的权限
zh_tw: 限制教師對測驗的權限

source: When enabled, teachers cannot delete tests nor questions, change tests visibility, download to QTI, clean results, etc.
ja: 有効にすると、教師はテストや問題を削除したり、テストの表示を変更したり、QTIにダウンロードしたり、結果をクリーンしたりできません。
ko_kr: 활성화 시 교사는 시험이나 질문을 삭제하거나, 시험 가시성을 변경하거나, QTI로 다운로드하거나, 결과를 지우는 등의 작업을 할 수 없습니다.
zh_cn: 启用后，教师不能删除测试或问题、更改测试可见性、下载 QTI、清除结果等。
zh_tw: 啟用時，教師無法刪除測驗或問題、變更測驗可見度、下載至 QTI、清空結果等。

source: Lock questions of previous categories in a test
ja: テストで前のカテゴリの質問をロック
ko_kr: 시험에서 이전 카테고리의 질문 잠금
zh_cn: 在测试中锁定先前类别的题目
zh_tw: 在測驗中鎖定先前類別的問題

source: When using this option, an additional option will appear in the test's configuration. When using a test with multiple question categories and asking for a distribution by category, this will allow the user to navigate questions per category. Once a category is finished, (s)he moves to the next category and cannot return to the previous category.
ja: このオプションを使用すると、テスト設定に追加オプションが表示されます。複数の質問カテゴリを使用し、カテゴリごとの配分を要求するテストで、ユーザーがカテゴリごとに問題を移動できます。カテゴリが完了すると、次のカテゴリに移動し、前のカテゴリに戻れません。
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 시험 구성에 추가 옵션이 나타납니다. 여러 질문 카테고리를 사용하고 카테고리별 분배를 요청하는 시험에서 사용자가 카테고리별로 질문을 탐색할 수 있게 합니다. 한 카테고리를 완료하면 다음 카테고리로 이동하며 이전 카테고리로 돌아갈 수 없습니다.
zh_cn: 使用此选项时，测试配置中会出现额外选项。当使用具有多个问题类别并按类别分配的测试时，这将允许用户按类别导航问题。完成一个类别后，用户移到下一个类别，无法返回前一个类别。
zh_tw: 使用此選項時，測驗設定中會出現額外選項。當使用多個問題類別的測驗並要求依類別分配時，這將允許使用者依類別瀏覽問題。完成一個類別後，(s)he 將移至下一個類別且無法返回先前類別。

source: Tests score format
ja: テストスコア形式
ko_kr: 시험 점수 형식
zh_cn: 测试分数格式
zh_tw: 測驗分數格式
